1. Создайте еще один контроллер, замаппленный на /cars.
2. Создайте модель Car с тремя произвольными полями.
3. Создайте список из 5 машин.
4. Создайте сервис с методом, который будет возвращать указанное число машин из созданного списка.
5. Создайте страницу cars.html. Реализуйте создание таблицы с машинами из сервиса с помощью thymeleaf.
6. При запросе /cars выводить весь список. При запросе /cars?count=2 должен отобразиться список из 2 машин,  
   при /cars?count=3 - из 3, и тд. При count ≥ 5 выводить весь список машин.
---
1. Tomcat - видимо не у всех установлен по умолчанию в Intellij Idea. Поэтому качаем ручками от сюда  
https://tomcat.apache.org/download-90.cgi#9.0.55, а затем в параметрах Edit Configurations и указываем путь  
к скачанной папке с Томкатом.
2. Запускаем проект с Томкатом. Если все правильно настроили, то он должен запуститься с первого раза.
3. Следующие файлы: Applnit.java, WebConfig.java, HelloController.java, index.html - можно вообще не трогать.  
Там уже все настроено.
4. Создаём еще одну страничку html - cars.html. Вспоминаем язык html или копируем примеры из интернета.
5. Создаём еще один контроллер - CarController.java , затем можно попробовать связать его с нашим файлом cars.html.  
Нужно сделать так, чтобы при переключении в адресной строке браузера на страничку cars.html - браузер ее открывал.  
Можно поэкспериментировать.
6. Создаём обычный класс Car с геттерами и сеттерами. Ничего проще нет.
7. На основе класса Car - создаем список из пяти автомобилей.
8. Создаём интерфейс CarService и класс CarServiseImpl - и тут же создаем метод, которому можно передать в параметры  
список из автомобилей, и количество автомобилей. Все это дело нужно присобачить нашему автомобильному контроллеру.  
Используем объект класса Model и его метод addAtribute().
9. Ну и наконец thymeleaf - с ним нужно подружиться. Использовать примеры можно отсюда  
https://betacode.net/11545/spring-boot-and-thymeleaf В cars.html надо будет создать таблицу, где будут отображаться  
наши автомобили и связать ее с thymeleaf используя th:each и th:text.
